Subtitles by sub.Trader
subscene.com
PRIMERO EN 4X800M DE RELEVOS
INSTITUTO FORT RIVER
MANTÉN EL RUMBO
TODA UNA VIDA EN UN AÑO
Un pie y luego el otro.
¡Buenos días, Pittsburgh!
Os habla Chey Martinez de la WQQC.
Si ya te has levantado,
es que persigues un sueño
o quizá otra cosa.
Que el fracaso no te desanime.
Siempre puedes recuperarte. Vamos.
Hola, señorita Murdoch.
Mierda. ¡Adiós, señorita Murdoch!
Vamos a ver.
Treinta segundos más que ayer.
Lo siento. Estaba...
Estaba distraído.
- ¿Otra vez?
- Otra vez. Vamos.
TIEMPO
VIERNES: 15:45
ABIERTA INSCRIPCIÓN PARA HARVARD
VENCE PLAZO PARA HARVARD
Si pudiera rapear como tú,
caerían todas las tías de diez.
Pero cualquiera que baje de ocho
está fuera.
No puedo bajar de ahí. Soy mejor que eso.
- Qué interesante.
- ¿A que sí?
Chicos, adivinad.
- ¿Es un batido?
- Sí.
Mejor que un refresco.
Eso son solo calorías vacías.
Me caías mejor cuando estabas gordo.
No tiene gracia.
Tu madre no piensa lo mismo.
Eso es asqueroso.
Tienes valores de gordo. Porque lo eres.
- Vale, cállate.
- Eres gordo.
- ¡Cállate!
- ¿Qué pasa, tío?
Big Sean ha tuiteado que actúa gratis
en Pittsburgh esta noche.
- Me gustaría creerlo.
- Vale.
- ¿Por qué no lo habías dicho?
- Os lo dije.
Os lo dije. Vamos, ¿no?
- Claro. ¿De qué estás hablando?
- Tenemos poco tiempo.
- No.
- No digas eso.
Les dije a mis padres
que acabaría mi solicitud.
Oye, lo necesito, ¿vale?
Lo necesito de verdad.
Me queda un año para estrenarme
y les he entrado
a todas las chicas aceptables
del instituto.
- ¿Hasta a Sarah?
- Hasta a ella.
Sí.
Apúntate. Lo necesito.
- Tengo que acabar mi ensayo.
- ¿Bromeas?
Es el último día de clase, Daryn.
Tienes hasta septiembre.
Sé como Sammy. No estudies.
Rígete por la ley del mínimo esfuerzo.
- Cariño.
- Gracias, mi amor.
Bueno, es un buen comienzo.
Pero quiero hacer unas observaciones.
¿Tienes que hacerlas ahora?
A no ser que tengas
algo más importante que hacer.
No. Yo...
Hay un concierto
al que Sammy y Kiran me han invitado.
Suena divertido.
¿Qué clase de concierto?
Uno de rap. Un concierto de rap.
Yo creo que se merece una noche libre.
Vuelve antes de las 11.
- Por supuesto. Te quiero, mamá.
- Te quiero.
- Te dejaré las notas en tu mesa.
- Guay
"Guay".
Vale, he visto lo que has hecho.
- Mira toda esta gente.
- Deberían hacer cola para verte, Daryn.
Harían cola si grabaras algo.
- Podrías ser el próximo Big Sean.
- Dios, mirad a esas chicas.
- Hola.
- Hola. ¿Qué tal? Soy Kiran.
Kiran.
- No me ha hecho caso.
- ¡Ya está, no entra nadie más!
Teníamos que haber venido hace dos horas.
- Nunca entraremos.
- Si no entramos, no conseguiré grupis.
¿Y qué más da? Nunca te ligarás a ninguna.
- Calla.
- Calla tú.
- Lo haré.
- Tíos.
- Seguidme. Tengo un plan. Tengo una idea.
- ¿A dónde?
Daryn. ¡Daryn! ¿A dónde...?
- Perdona. ¿Qué haces?
- Entrad aquí. Vamos.
- Así empiezan las pelis de terror.
- Calma.
- Daryn, vamos a volver.
- Venga, Daryn.
- Tranquilo.
No pasa nada. Vale.
Daryn, creo que no...
- No.
- Es el destino.
Es el destino. Vamos. ¿Listos?
¿Queréis ver a Big Sean?
¿Quién intentó convencerme?
"¿No vas a ir?".
- Sí, vamos.
- Hazlo más grande para Sammy.
- Vamos.
- Ya no estoy gordo. Capullo.
- Gracias por la ayuda.
- Lo siento.
Vale. Muy bien.
Dejadme a mí. Dejadme.
¿Listo?
Mierda.
- Lo has hecho antes, ¿no?
- Cállate.
¡Oye!
- ¿Quién eres?
- Daryn.
Soy Daryn. ¿Trabajas en la gira o algo?
Obvio. Lárgate, carca.
Espera un segundo, mi amigo tiene
una lesión craneoencefálica.
Espera. ¿Qué?
A su madre se le cayó cuando era pequeño
y desde entonces sufre
una enfermedad que le impide ver cosas
si no está por encima de ellas.
Este es un ejemplo perfecto:
nos gustaría ver la actuación
donde estás subida por razones médicas.
Claro.
- Sí.
- ¿Sabes qué quiero decir?
¡No veo un pimiento!
- Daryn, ¡me estoy asustando!
- ¿Sabes qué quiero decir?
- No sé dónde estoy.
- Cálmate. ¿Ves esto?
- ¡Tengo que entrar!
- Venga.
- Me da miedo la oscuridad.
- Aquí. ¿Nos ayudas?
Cincuenta pavos. Cada uno.
¿Cada uno? Pagamos sus medicinas
y no tenemos tanto.
Buen intento, carca. Llevas mocasines.
Tienes dinero
o se lo has mangado a alguien.
Estoy segura de que es lo primero.
- Joder.
- No ha sido buena idea llevar eso.
Vale. Sesenta por todos, ¿qué te parece?
Enséñame la pasta.
- Trato hecho. Ahora verás...
- ¡Oye!
¿Qué...?
- Chicos, no podéis estar aquí.
- Vale. Guay. Ella dijo que sí.
¿Quién es ella?
Bueno, sí. ¿Cómo...? Sí. ¿Cómo te llamas?
¿Hay alguien ahí arriba?
¡No puedes estar ahí arriba!
Me gustaría ver cómo subes
tu culo de Hulk aquí
para impedirlo, Spider-Man.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¡Mierda!
- ¡Vuelve aquí!
¡Te vas a enterar!
- Oye, tío. Déjala en paz
- ¡Suéltame, chaval!
¡Oye!
Tranquilo. Yo también estaba gordo.
Somos como hermanos.
¡Oye!
Dios. ¡Le has dado un puñetazo!
- ¡Tus puñetazos dan pena!
- Me toca.
¡Aquí arriba, cabezón!
- Dios mío.
- Mierda.
¿Lo ha matado? Iremos a la cárcel.
- No me gusta la sangre.
- ¡Oye!
¡Oye! ¡Espera!
¿Cómo te llamas?
¡Isabelle!
- Isabelle.
- ¿Daryn? Mierda.
- Daryn.
- ¡Estáis muertos!
Mierda.
¡Daryn!
- ¡Oye! ¡Isabelle!
- Daryn, ¿dónde vas?
- ¡Isabelle!
- ¡Ven aquí!
- ¡Venga!
- ¡Eres un as del atletismo, corre!
¡La hostia!
GRACIAS POR SU SOLICITUD.
CIUDAD
PITTSBURGH, PENSILVANIA
ISABELLE PELO TURQUESA
No.
¡Oye!
¿Qué prisa tienes
para hacernos correr aquí?
Sí, Daryn, no debería estar aquí.
Este sitio me trae malos recuerdos...
Sí. Lo entiendo.
Pero tenéis que mirar dentro
porque necesito ayuda.
Sé qué hay dentro
porque venía a diario después de clase.
No te he traído hasta aquí
para elegir un sabor de helado.
Hay algo ahí dentro
que necesito que veáis.
- ¡Mierda!
- ¿Veis?
- ¿Lo veis? Sí.
- La chica siniestra del concierto.
Sí.
- Te gusta.
- Bueno, no.
- No. No es eso.
- Y si es así, ¿crees que le gusto?
- No. No le gustas.
- ¿Podemos irnos?
- Oye, mirad.
En 17 años de vida, nunca le he gustado
a ninguna chica. Y lo he intentado.
- ¿Ahora?
- Sí, ahora.
- Llevo la ropa...
- Da igual. Estás bien.
No pasa nada. Está bien.
Quizás no pase nada
por tomar un cono pequeño.
Pero sin caramelo.
Quizás un poco. Pero sin fideos.
El que es gordo siempre lo es.
Bienvenidos a The Big Chill.
¿Qué zumo mu helado queréis?
- Bueno...
- Un momento.
Te conozco. Eres el carca
que me debe 60 pavos.
Sí. Me acuerdo, del concierto.
Es de locos que nos hayamos encontrado.
Soy Daryn.
Me alegro de verte.
¿Cómo te va? Creo que tomaremos
tres conos pequeños de vainilla.
Uno con fideos y caramelo.
- ¿Lo quieres con nata montada?
- Sí, por favor.
- Son 7,23 dólares.
- Gracias.
Y 2,77 dólares hacen diez.
- Estupendo.
- ¡No!
No me dejes propina. Si lo haces,
tendré que cantar. No lo hagas.
Eso tengo que oírlo.
¡Tenemos propina!
Cinco, seis, siete...
Díselo a tu hermano, a tu hermana
Y a tu mamá también
Porque cuando hace calor
Sabrás qué debes hacer
Mueve tu cono en el aire
Como si nada
Hazlo de dos sabores
Para que todos se paren a mirar
Helado
Es la palabra clave
Da igual lo que pidas
Ya sabes que te lo servirán
Helado
- Vaya, ha sido increíble.
- Qué bueno.
Vale. Que pase un buen día, señor. Adiós.
- ¿En serio?
- Lo siento.
- Es que... Era demasiado bueno.
- ¡Desde arriba, chicos!
Voy a tomarme un descanso.
Espera, espera.
Creo que he hecho que te cabrees
No es lo que quería hacer
Juntos seríamos mejores
Como un cono de dos sabores
Tus ojos verdes
Me pierden
Necesito helado de lima limón
Para recalcarlo aprovecho la ocasión
Te necesito en mi vida
Podríamos tomar algo
Y tener una cita
Por favor no te vayas
Porque no dejaré de darte propina
Toma helado, ¿verdad?
- Entonces...
- Ni de coña.
Vale. Pero ¿sabes qué me haría
sentirme mejor tras el rechazo?
- Más música.
- Vale, espera.
Espera. Vale. Puedes... Puedes acompañarme
a casa después del trabajo.
Vale. Genial. Fantástico. Aquí estaré.
¿A qué hora sales?
- A las diez.
- Las diez.
Vale. No olvides la cita.
- No es una cita.
- Parece una cita.
Ese es mi chico.
Nos vemos luego. Que vaya bien.
Tío, ha sido mortal.
¿Helado de dos sabores?
Eres como James Bond.
¿Me enseñas a hacerlo?
Hasta luego.
- Vivo en Wilkinsburg.
- ¿Sí?
- Entonces...
- Si metes eso ahí, saldrás cojeando.
Supongo que iremos andando.
Claro. Como quieras.
Me gusta tu pelo.
¿A qué instituto vas?
No voy al instituto.
¿Eso no es ilegal?
No lo sé. Quizá.
- ¿Estás...?
- Sí. No me toques, carca, ¿vale?
¡Oye, vuelve aquí! Es mi refresco.
¡Lo he robado! Así que es mío ahora.
Vuelve aquí, es mi refresco. ¡Oye!
Izzy, oye, tengo un refresco gratis.
- ¡Es mi refresco!
- Ahora es mío.
¡Te lo he robado
por ser un idiota que discrimina!
No vuelvas aquí, bicho raro.
- Hola, Izzy.
- ¿Qué tal, Phil?
¿Quién es tu nuevo amorcito?
- Se llama Carca.
- Hola, señora. Encantado. Soy Daryn.
Muy educado.
Y tiene todos los dientes.
Has subido de categoría, Izzy.
Bueno, pichoncitos, me voy a trabajar.
Hay sobras en la nevera.
- Gracias.
- Y no te asustes.
Sé cómo se pone,
pero hasta los gatos más ariscos ronronean
si sabes cómo acariciarlos.
- ¿A qué viene eso?
- Adiós.
- Phil, vamos. Hasta luego.
- Adiós, Izzy.
- Dios mío.
- Bueno...
- ¿Es tu madre?
- No.
- Vale, ¿tu padre?
Es desconcertante.
Esto es bonito.
Es una mierda. Soy pobre, no ciega.
Creo que... Creo que tú y yo
podríamos tener una cita de verdad.
No salgo con carcas.
Pues deberías,
porque somos inteligentes, puntuales,
pagamos.
Y puedes usarnos para parecer más moderna.
Vale, pero solo una vez
y sobre todo por pena.
El sábado, aquí. Te recojo a las siete.
Te veo en la cita. Estará bien.
- No es una cita.
- Vale. Que pases una buena noche.
En tu amado y sagrado nombre,
rezamos. Amén.
- Amén.
Tengo buenas noticias.
Los Maxwell nos han invitado
a una recepción el sábado.
El hermano de David Maxwell
está en la junta directiva de Harvard.
- Genial.
- Tenía planes para el sábado.
¿Esos planes son más importantes
que tu futuro, hijo?
A las nueve en punto, Daryn.
A las nueve en punto.
¿Qué pasa con el reloj?
¿Una cita interesante?
No. Solo es algo
que mi padre me obliga a hacer.
Pero tenemos una reserva
en Crème Petite a primera hora...
Genial. ¿Con quién vas?
- Contigo.
- Hola.
Soy Isabelle, la chica a quien crees
que sorprenden tu ropa y tu coche caros
y un restaurante lleno de viejos.
Perdona. Es que... No sé... Yo...
Nunca había salido con alguien como tú.
¿Qué quieres decir?
Con alguien que me gusta de verdad.
Mierda. De acuerdo. Vale.
Gira a la izquierda en el semáforo.
Conozco un buen sitio.
Vale.
¡Comanda!
- ¿Esto es comida?
- Es la mejor comida.
Esto...
parece el escroto de Freddy Krueger.
- ¿Sabes por dónde voy?
- Un escroto delicioso.
Sí.
- Pruébalo, Carca.
- ¿Qué te parece?
Lo probaré si me dices
por qué no vas al instituto.
¿Qué más da?
¿No te parece importante para tu vida?
¿Para tu futuro?
- ¿Qué futuro?
- ¿Qué quieres decir?
Pues... la beca de estudios, Harvard.
La facultad de Derecho. Trabajar.
- Lo tienes todo planeado.
- Sí.
Mi padre y yo intentamos trazar
un plan y...
Espera un momento. Papá Carca.
Sería tu nombre de rapero.
- No soy... No seré...
- Te hace parecer viejo.
- Carca. Hijo de carca.
- No seré rapero. No es sensato.
Carca al cuadrado.
Oye, eres bueno. Te he visto hacerlo.
No importa.
Pero entre la Sociedad de Honor,
el consejo estudiantil, el atle...
¿Te escuchas? Solo dices chorradas.
Es como...
No son chorradas. Es mi vida. Tengo
la mejor marca estatal en 5000 metros.
¿Pero es lo que quieres?
- En la vida.
- No es lo que quiero.
- Te marcas un objetivo...
- ¿Qué?
...y trabajas para conseguirlo,
para que ocurra, para hacerlo realidad.
Pareces un robot.
¿Sabes cuánto cuesta entrar en Harvard?
Lo consigue menos del seis por ciento.
Menos del seis por ciento.
Eso son seis de cada 100.
¿Sabes lo poco que es eso? El seis
por ciento... La excelencia exige sa...
No puedes hacer lo que quieras siempre.
¿Qué te lo impide?
- La cárcel.
- Mira,
solo porque sepa qué quiero
no significa que siempre lo consiga.
Pero al menos soy sincera
conmigo misma sobre qué quiero.
Por eso no estudio. Porque no quiero.
Ahora ataca. Se va a enfriar.
Venga.
- Esto es asqueroso.
- A la boca.
¿Sí?
Eso es.
- Está bueno.
- Sí.
- ¡Mirad todos!
Carca se ha unido a la raza humana.
Bienvenido a la raza humana, Carca.
Bienvenido. Bienvenido a la raza humana.
Yo estoy en el grupo...
En el grupo de la raza humana...
¿Qué quieres de verdad?
Tú. Ni tu padre ni tu madre.
¿Qué quieres tú?
Quiero volver a salir contigo.
Le aseguro, señor Maxwell,
que no es propio de Daryn llegar tarde.
No, en absoluto.
Aquí está.
- Pobrecillo.
- Lo siento mucho.
- Perdón. Tuve un problema con el coche.
- Daryn, este es James Maxwell.
¿Qué tal está, señor?
Tu padre dice que eres todo un atleta.
Capitán del equipo de atletismo
y ni siquiera está en su último año.
¿Señor?
Me has humillado, hijo.
Que no vuelva a pasar.
- Perdona. ¿De qué hablábamos?
- De Harvard.
- Claro.
- Sí.
Sí.
Bueno... ¿una más?
Una más.
¿Sí?
Sí, sí. Gracias.
- ¿Una más?
- Una más.
¿Una más?
Una más.
- Hola.
- Hola, espera un segundo.
- ¿Quién es?
- ¿Quién es quién?
Solo es una chica.
- ¿Y esa chica tiene nombre?
- Isabelle.
Esto es lo que pasa.
Han empezado las clases,
así que el verano ha acabado.
Ese rollete tuyo empieza a ser
una distracción de verdad.
¿Qué exige la excelencia?
- Sacrificio.
- Sacrificio, hijo.
Sacrificio.
¿De verdad crees que eso era necesario?
No la has visto.
Créeme, una chica así no tiene futuro.
Es mejor que acabe ahora.
Ojalá mi padre fuera drag queen.
Phil es guay, pero no es mi padre.
Nunca conocí a mi padre.
¿Y tu madre?
Se fue cuando tenía seis años.
La típica yonqui de Wilkinsburg.
¿Y dónde está ahora?
¿Qué más da?
Phil hacía de niñero
y siguió haciendo de niñero.
- ¿Tienes sed?
- ¿Qué?
Es que... Me vendría bien
un poco de agua porque me ha entrado sed.
Vale. Puedes subir,
pero no vamos a hacer nada.
Solo quería agua.
¡No toques nada!
No iba a hacerlo.
Aquí está tu agua.
Sí. Se supone que es de ese color.
Vale.
- Tenías sed de verdad.
- Sí.
Bueno,
¿te gusta la playa?
Sí.
Me gusta imaginar que floto en las olas.
Que me tumbo y dejo que el mar me eleve.
Probablemente es lo más cerca
que conseguiré llegar.
Un montón de postales de mierda.
Pero podríamos ir a la playa.
Sí, claro.
Cogeré el bikini.
Sí.
Podríamos ir de verdad.
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
- No deberíamos haber hecho eso.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
- ¿Qué quieres decir?
Me estabas besando y ahora no.
- Tienes que irte.
- Pero la gente que sale hace cosas.
No estamos saliendo.
- ¿Y qué hacemos?
- Pasar el rato.
Eso es salir.
- ¿Hay otro chico?
- No.
- ¿Me has ocultado a alguien?
- No hay nadie.
¿Te gusto? Salimos desde hace dos meses.
- Pero ¿te gusto?
- No lo sé.
¿Qué quieres decir con eso?
- No es tan sencillo.
- Sí lo es, Izzy. Te gusto o no.
- No me gustas, ¿vale? Déjalo.
- ¿Qué?
Vale. Pues me da igual porque te quiero.
- Dios mío. Por favor.
- ¿Qué quieres decir?
- Vale. Por favor.
- No puedo.
Te veo donde mire.
Hasta si no eres tú, voy siguiendo...
Un día vi un pelo verde
y pensé que eras tú. Y no.
- Tienes que irte. Vete.
- ¿Me estás pidiendo que me vaya?
- ¡No me iré porque te quiero!
- ¡Para!
- ¿Qué paro? ¿Qué no puedes?
- ¡No puedes!
- Estoy... Daryn, ¡para! Por favor.
- ¡Te quiero!
Me queda un año de vida, como mucho.
¿Aún me quieres, Daryn?
¿Aún me quieres?
- Pensaremos algo juntos...
- ¡No pensaremos nada juntos!
Vete de mi casa. ¡Vete!
Mierda.
¿Sabes qué?
Levántate.
¡Levantaos! Los dos. Arriba. Venga.
Hacedlo. Confiad en mí. Arriba. Venga.
Levantaos.
Gritad.
¿Qué?
El universo es un cabrón.
Ha hecho que tu chica tenga cáncer.
No lo aceptes.
Grítale a la cara. Hazlo ahora. Hazlo.
¿Por qué?
A veces es lo único que puedes hacer.
- Confía en mí.
- No puedo. De verdad...
¡Chúpate esa, universo cabrón!
- Eso es. Hazlo.
- Venga. Inténtalo.
Hazlo.
- ¡Te odio, universo!
- Sí. Eso es.
- ¡Universo abusón de poca monta!
- ¡Sí!
- ¡Vete a la mierda, universo!
- ¿Por qué lo has hecho?
- ¡Das asco! ¡Das mucho asco!
- ¡Universo horrible!
¡Diecisiete años! ¡Y sigo virgen!
¡Y sigo follándome a una calabaza!
¡Y le das todo lo que quiere!
A un blanco de mierda que se parece
a Kevin Hart. ¿Y yo nada?
Me afeito todo ahí abajo
e intento estar guapo para todos y sigo...
- ¡Kiran!
- No es...
¿Qué haces?
- No. Sí, lo sé. Me siento...
- "Me afeito todo ahí abajo". ¿Qué dices?
¿De verdad te afeitas eso?
- Sí, cada dos semanas.
- ¿Por qué?
- Porque mi madre dice que...
- ¿Tu madre?
- ¿Acabas de decir que...? Tío.
- No.
Tienes una relación íntima
y extraña con ella.
- No es tan íntima.
- Me pone los pelos de punta.
Nada de Harvard aún.
Aún es pronto, pero nunca se sabe.
Entrarás, hijo.
Entrarás. Solo es una formalidad.
Sé que no siempre es fácil,
pero nada que valga la pena lo es.
La vida puede ser dura, hijo.
Por eso hacemos planes.
¿Me oyes?
Tengo que irme, papá. Gracias.
Te quiero y... ¡Izzy!
Izzy, sé que parece una locura,
pero te quiero. Hablo en serio.
Y no me importa
que solo te quede un año de vida.
¡Si es el resto de tu vida,
para mí lo es todo!
Izzy, tengo un plan.
Viviremos la vida intensamente,
cada acontecimiento,
todo lo que se nos ocurra.
Una vida completa, entera e intensa.
Todo en este año. Tú y yo.
Vete, Daryn, ¿vale?
No creo en los finales felices.
Pues cree en mí, Iz.
Hablo en serio.
Creo que es una idea brillante.
Será como la puñetera Disneyland.
Ni siquiera sé qué quiero decir.
Y estoy...
Izzy, sé que te cuesta creerlo,
pero te quiero. Hablo en serio y...
Con una condición.
- Lo que sea.
- Deja de decir que me quieres.
Todo el mundo cree que está enamorado
hasta que no lo está. No es real.
Solo son personas
que no te parecen lo peor.
¿Trato hecho?
Trato hecho.
- ¿Qué ha sido eso?
- El primer acontecimiento.
PERSUASIÓN
JANE AUSTEN
Muy bien, chicos.
- Vamos, Nacho.
- Los acontecimientos están listos.
ACONTECIMIENTOS
Digno de un obsesivo.
Sigo diciendo que un trenecito sexual
es un acontecimiento en la vida.
¿Por qué es un culo peludo?
Oye, esta es mi buhardilla.
Dibujaré el culo como quiera.
- ¿Quieres que el culo sea peludo?
- No lo es. Es...
- ¿Y qué es?
- ¡Chicos! Tranquilos. ¿Vale?
- Lo siento.
- Este es el plan.
Vamos a planear estos acontecimientos
durante el año.
Vale. ¿Qué es lo primero?
Los tortolitos necesitan un nido.
- Eso parece algo exclusivo de Daryn.
- Sí.
Pásalo bien, colega.
Su base neobrutalista queda realzada...
A LA VENTA
...por sus acabados en arce,
mármol, granito, cristal
y aluminio cepillado, por supuesto.
¿Alguien tiene alguna pregunta? ¿Qué pasa?
Querido, ¿sabes sobre cuántos cementerios
indios se ha construido esta casa?
Sobre ninguno. No hay cementerios aquí.
- ¡Una mierda! ¡Blasfemia!
- ¡Una mierda!
Vale, basta. No sois extranjeros.
- Soy muy extranjero.
- ¡Calumnias!
¡Informaré al conyugado!
Un conyugado es un casado.
Vale, ya os habéis divertido.
Es hora de iros, ¿vale?
Id a casa con vuestros padres.
Quizá tengas razón. Quizá solo seamos
unos críos haciendo teatro.
- ¿Quizá?
- O puede
que este crío de aquí acabe
de vender dos millones de discos
y de hacer una gira
como telonero de Big Sean.
Puede que Rolling Stone le haya llamado
"la voz de una generación"
y que Kanye vaya a salir
en su próximo single.
Y puede que cuando coja ese micro,
la gente flipe y caigan algunas bragas.
Señoras y señores, Carca-D.
Vamos. Demuéstraselo.
¿Demostrar el qué?
Lo que sabes hacer.
O puede...
¡Corre!
- ¡Al conyugado!
Siempre que enseñamos casas, pasa.
CUMPLEAÑOS
Muy bien.
Un fallo garrafal.
- Has sido tú. La has fastidiado.
- Has sido tú.
GRADUACIÓN
Estoy casi seguro de que noviembre
va antes que diciembre. ¿Quién ha sido?
Vale.
Mirad esto. Bum, ahí está.
Arranca el motor. Allá vamos. Gira.
- Vale. Soltaré el volante.
- ¡No!
Vale, vale. Perdón.
- Disculpe. Perdone, señor.
- ¡Esto es un hospital!
- Gracias.
- Vuelvo en un rato.
¿Te duele?
Ya me he acostumbrado.
Ese idiota de ahí es Simon el Dormilón.
Cree que el cáncer de próstata
es peor que el de ovario.
Hemos apostado una cantidad importante
a quién la palmará primero.
Cree que lo tiene en el bote,
pero creo que tendré suerte.
Deja de decir esas cosas, Izzy.
Estás bien.
¿Te seguiré gustando cuando esté así?
No.
- ¿No?
- No.
Tú nunca vas a estar así.
Estás de diez, nena.
Pero eso de ahí es un 12.
Cabrón con suerte.
PRIMERA MASCOTA
Tina Tunes.
- Salmón L. Jackson.
- Greta Barbo.
A Matacaballa.
- Vale, esa es buena.
- El nombre da igual.
Es un pez de Wilkinsburg. Durará una hora.
No es cierto. Solo necesita vitaminas.
Quizá aceite de pescado.
- Tu casa es por aquí.
- Venga. Haremos una parada.
- ¿Dónde?
- Tú ven.
¡Abre!
- ¿Son agujeros de bala?
- Probablemente.
No llames a mi puerta como la policía.
- ¿Cómo va, Ron?
- ¿Cómo va, Iz?
Ron, este es Daryn.
- Daryn, este es Ron.
- ¿Qué tal, señor?
- Encantado.
- Tu pez está muerto, chaval.
- ¿Qué te dije? Venga.
- Izzy, ¿qué vamos a hacer aquí?
Comprar crack.
Daryn, bienvenido a casa.
Mola, ¿verdad?
Esto es de locos.
No me esperaba esto aquí abajo.
Esa es la idea.
Si los drogatas lo descubren, acudirán
como las cucarachas a los cereales.
- Mierda.
- Ron era alguien en esto.
Hace mucho mucho tiempo.
- Qué cruel, Iz.
- Es broma.
- Esto es una pasada, Ron.
- Gracias.
Esa es mi cabina de prueba.
Enséñame qué sabes hacer.
- ¿Yo?
- No, el bobalicón que tienes detrás.
No.
No, yo no... No hago música.
Nunca he estado en una de esas...
En estas...
En un sitio de grabación.
- No estés tan nervioso. Entra ahí.
- No rapeo.
- Está bromeando. Vamos. Venga.
- No... En serio. No quiero...
- Venga, vamos. Deprisa.
- Izzy, yo... Vale.
Tío, pierdes el tiempo.
Para de hablar. Empieza a rapear. Vamos.
No falles.
Es broma.
- Negociando con tiburones empieza ya.
- Vale.
Sí. Vale.
GRABANDO
Cuando entre el drop, empieza a rimar.
Vale, guay. Pero ¿a qué drop
te refieres? ¿Qué quieres decir?
- Yo te daré la señal.
- Vale.
Empieza.
¿Ese es el drop? ¿Eso que he oído?
- Justo ahí. Vale.
- Sí.
Es donde se supone que debo rapear, ¿no?
Tú hazlo, Daryn.
- ¿Vale?
- No me toques el botón.
- Lo sé. Eres muy sensible con eso.
- Dejad que...
Tienes razón. Lo haré.
Dejad que lo haga. Vale.
Allá va otra vez.
Tetas en mi cara
Me he dejado un millón en una cadena
Estríperes en la punta
Del látigo así
Con mi manta de Winnie the Pooh de 100 000
Lo pasé mal y por eso bebo
Tengo pasta
Un montón de pasta
Llevo un Rolls-Royce
Creía que era bueno.
Ahora tengo facturas de 100 000
Tuve que hacerlo, como un pecado
Cumplí diez
Es una escuela de chicos
¿Qué haces?
Me avergüenzas
con ese rap de culos y tetas.
Ni siquiera sé dónde estoy.
No quiero estar aquí.
- Es aquí donde quieres estar.
- Me estás avergonzando.
Os dejo arreglarlo
mientras cojo una cerveza.
Tío, ¡siéntate! Y tú...
¡Di algo! ¡Me haces perder el tiempo!
¿O esto no forma parte
de tu plan perfecto?
No, esto no forma parte del plan, vamos.
Ron, ¿sabías que Daryn tiene un plan?
Su padre y él lo han pensado todo.
Irá a Harvard porque su padre quiere.
¿Sabes? Solo entra el seis por ciento.
- Es de locos.
- Sí, de locos.
No sabía que fuera tan fácil.
Ojalá tuviera las mismas posibilidades.
Pero no. No tengo futuro.
¡Mis probabilidades son una pena!
Pero lo entiendo. Esto es duro, ¿no?
Pero correr es fácil para ti.
Eso se te da bien.
Tienes el récord estatal.
¿Sabes qué? Corre a casa, niño de papá,
no tengo tiempo para esta mierda.
Hasta luego, Ron. Lo siento, tío.
- Iz.
- ¿Qué sabes tú de mi vida?
- ¡Nada!
- ¡Iz!
¿Qué sabes de correr a las cinco
de la mañana antes de que amanezca? ¡Nada!
¿Cómo puedes faltarme al respeto?
Con la mejor marca de los 5000
Capitán de atletismo
La ciudad sobre mis hombros
Creo que sabías
Que soy el más perverso y rápido
Esos idiotas son basura
Más lentos que el caballo del malo
Voy a pasarlos
Vamos, vamos.
Despego como un cohete
Pero no te preocupes, niña
Porque yo me encargo
Oye
Tío, yo me encargo
Preocúpate de tu vida
¿Cómo saldrás adelante?
Tío, yo me encargo
Soy tu hombre
Y sabes que yo me encargo
Dios mío.
No puedo creer
Lo que he conseguido
Me has metido en un estudio
Creo que ya no me retiro
El pulso se me acelera
Se me nota si respiro
El flow es bíblico
Separo las aguas del mar
La leche
Creo que empiezo a observar
Necesito librarme de Harvard
Mi corazón en la calle dejar
Pero ese no es el hombre
Que quisieron formar
Pienso en mi padre
Y me cuesta respirar
Pero, espera
¿Lo he hecho?
Me preocupa mi vida
¿Cómo saldré adelante?
¿Lo he hecho?
Estoy alucinando
No creo que lo haya hecho
Si ser hijo es un empleo
Deberías despedirme
Estoy harto de comprar corbatas y competir
Con chicos de la Liga Ivy
Intento llegar a la alta sociedad
Mi vida es una maratón
No tengo intimidad
Por la sombra del fantasma de mi padre
Espero que en mi vida
Llegue lejos
Sé que valgo
Mi chica me atrajo hasta aquí
El chico está harto
Tienes una toalla, tírala ahí
Ron me mira a los ojos
Dice: "Sigue así"
Joder, ¿por qué no puedo ser
La versión que quiero de mí?
La vida es amor
Tengo amor justo aquí
Me habéis hecho pasivo
Y así es como reacciono
Si solo te importan las metas
Esto es lo que pasa
Tío, yo me encargo
Deberías preocuparte por tu vida
¿Cómo saldrás adelante?
Tío, yo me encargo
¿Cómo te comprarás un buga?
Isabelle, yo me encargo
Tenemos todas nuestras vidas
Sin relojes
Vamos a pilotar un avión
Desde la cabina
Soy tu chico
Y sabes que yo me encargo
Dios mío.
Lo he hecho. Tío.
¡Lo he hecho!
- ¡Lo he hecho!
- Aquí está, aquí está.
- Estoy orgullosa, Carca.
- Enhorabuena.
Dios mío.
¿Tienes una cuenta en iCloud
o una memoria USB?
- Tío, las nubes son para Cupido.
- ¿Qué quieres decir?
Si quieres que la gente sienta
tu música, hazlo tú primero.
¿Sabes qué quiero decir?
Debes tocarla, sentirla, olerla. ¿Vale?
Sí, me gusta.
Gracias.
- Volveré a Negociando con tiburones.
- Gracias, tío.
Regla 489 de la industria:
Los raperos no se abrazan. Chocamos así.
- Choca. Eso es.
- Chocar.
Venga. A Ron no le gusta tocar, ¿vale?
- Hasta luego, tío.
- Hasta la próxima.
Mierda.
PEDIDA DE MATRIMONIO
¿Cuánta gente crees
que se ha ahogado aquí?
Yo diría que unos 3000.
Sobre todo, brujas.
Sí, sin duda, es espeluznante.
- ¿Qué, Carca? ¿Qué pasa?
- Vale.
- Vale. Siéntate. ¿Qué pasa?
Vale.
- Isabelle...
- Mierda.
¿Quieres casarte conmigo?
¿De verdad quieres que me case contigo
o es otro acontecimiento?
Bueno, es...
- Sí. Te pido que te cases conmigo.
- ¿Qué tal el viernes?
- Sí, es precioso.
- ¿Este viernes?
Sí, tienes razón. Falta mucho.
Deberíamos hacerlo mañana, ¿no?
Qué buena idea.
- Vale, sí, es...
- Ya lo veo.
Todos con traje oscuro.
Excepto yo. Iré de blanco.
De blanco puro y luminoso,
como nuestra tarta con forma de corazón.
Tendremos una boda de cuento de hadas.
Y luego nos iremos de luna de miel
a las cataratas del Niágara.
Reservaremos una suite
y una cama con forma de corazón.
Y nos pondremos a hacer bebés, ¿no?
Necesitamos un montón de bebés
si quiero ser feliz para siempre.
Excepto porque...
no seré feliz para siempre.
¿Lo entiendes?
¿Qué...? ¿Qué pasa?
¿Qué has hecho ahora?
Chicos. Dios mío.
Lo siento. Pensé que te gustaría.
Pero...
¿Por qué no seguimos con el teatro?
- Sí.
- Lo siento.
No, no pasa nada. Lo siento.
Seguiré con el teatro.
- ¿Tienes frío?
- Sí, volvamos a casa. Lo siento.
- Tengo frío. Estoy...
- Volvamos a casa.
Sí, estoy congelada.
UNIVERSIDAD DE HARVARD
DARYN BROOKS
Lamentamos que el alto nivel
de los candidatos impida su admisión
lamentamos informarle
lista de espera
CONOCER A LOS PADRES
Ya que me inflan a radiación,
por lo menos podría tener
superpoderes, ¿no?
Vamos.
¿Dónde...? ¿Dónde está Simon el Dormilón?
Simon el Dormilón ha ganado la apuesta.
¿Qué te parece el poder
de controlar a las hormigas?
Lo he pensado mucho...
Hay 10 billones de hormigas
en el mundo. ¿Lo sabías?
Gracias, cariño.
No pasa nada, vamos a meterte en la cama.
¿Quieres quedarte?
No puedo. Tengo... Tengo deberes.
Lo entiendo.
Da igual, voy a dormirme enseguida.
Son de mi madre.
De cada cumpleaños, Navidad
y Acción de Gracias
de los últimos 12 años.
Hablando de padres...
los míos quieren conocerte.
¿Izzy?
- Izzy.
- Estoy despierta.
Solo estaba imaginando
el desastre monumental que será.
Cuenta conmigo.
Creo que Isabelle te gustará.
Es increíble. Y Phil...
Phil es...
Justo a tiempo.
- Papá, déjame a mí.
- Yo me encargo.
He hecho un guiso.
¿Quién es Isabelle de las dos?
- Por favor, pasad.
- Es un placer, señor.
- Pasad, por favor.
- Tengo algo para ti.
Es una tontería, pero...
Gracias. Es Nochebuena.
Debí comprarte algo, pero no lo he hecho.
- Me siento fatal.
- Has metido la pata.
- Sí.
- Debería restregártelo.
Gracias.
Deja que te coja esto.
Xavier y yo
fuimos al instituto de Wilkinsburg
y nos mudamos a un estudio cochambroso
a dos manzanas de la cervecería.
Ahora ese sitio es el club Mirella
y tapaos los ojos
porque estáis ante su artista principal.
No aplaudáis, por favor. Dejadlo.
Chica traviesa,
he dicho que nada de aplausos.
Isabelle, debes de estar
muy orgullosa de tu padre.
No tengo padre.
- Soy más un cuidador divertido.
- Sí.
Tienes que conseguirnos entradas.
No puedo creer que seáis de Wilkinsburg.
Sí.
Xavier era conserje
antes de comprar la empresa.
Creo que la denominación correcta
es encargado de la supervisión.
- Gracias. Te lo agradezco.
- De Wilkinsburg a todo esto.
- Es toda una inspiración.
- Tuvimos mucha suerte.
Trabajamos mucho. Wilkinsburg no es sitio
para criar a un niño.
Eso no lo sé. Tú has salido bien, diva.
Lo dices porque ves donde vivimos ahora.
No has visto qué váteres he tenido
que limpiar ni el hambre que he pasado.
Tampoco era tan malo.
Noches en una silla espantando a las ratas
de la cuna de Daryn con una escoba.
- Yo no me acuerdo de eso.
- Bien. Es porque teníamos un plan.
Pero a veces las desgracias
ocurren sin más.
Algunas cosas no las puedes ahuyentar
con una escoba, ¿no?
Eso parece.
Me encantan estos candelabros.
¿Son de plata?
En realidad, creo que son de peltre.
- Isabelle, ¿a qué instituto vas?
- Estudia en casa.
¿Y la universidad?
Aún no he pensado mucho en eso.
Los estudios superiores
no son el destino de todos.
No podría estar más de acuerdo.
El mundo iría mejor
con menos títulos y más artistas.
- Viviendo en los sótanos de sus padres.
- Como la mitad de graduados.
- ¿Postre?
- Daryn hará cosas importantes.
- Quizá ya las esté haciendo.
- El primer paso de todo plan es
identificar un objetivo adecuado.
Primer grado en Harvard.
- Facultad de Derecho en Yale.
- Estoy agotado de oír eso.
No todos pueden ser
cuidadores superdivertidos.
- Ya es suficiente, Xavier.
- Soy su padre y él es mi hijo.
- Papá.
- Tenemos una responsabilidad compartida.
- Él confía en mí y yo lo protejo.
- ¿De los zombis?
- No, de ti.
- Disculpa.
- De las chicas como tú.
- Papá.
- Lo siento.
- ¡Papá!
- De la distracción que supones.
- ¡Estoy en lista de espera!
¿Perdona?
- No es un no, seamos positivos.
- ¿Cuándo te enteraste?
- Hace una o dos semanas.
- ¿Y me lo dices ahora?
- Tendría una razón.
- ¡Deja de mimarlo!
¿No ves que está tirando
su vida por la borda?
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
- Esto no tiene futuro.
- Vale, basta. Vámonos. Nos vamos.
- Lo siento mucho.
- Levántate. Vamos, cariño.
- Daryn.
- Yo me encargo.
¡Cariño! Vamos, tranquila.
Gracias por la fantástica cena, Catherine.
Siento mucho esto.
Esto es mío ahora, zorra.
Espero que estés contento, hijo.
SUFICIENTE
Lo encontré en un contenedor...
úsalo para escribir
lo que quieras decir - IZ
...una reunión con James Maxwell.
Tiene que salir perfecto, hijo.
No hagas demasiado hincapié
en tus logros deportivos
y asegúrate de mencionar
la Sociedad de Honor.
Vale, vamos a ceñirnos al guion.
Cíñete al guion.
Vale. Andando.
- Veo que estás en lista de espera.
- Sí, señor.
Al menos, no es un no.
Sí, tus notas han bajado
un poco últimamente.
Fue por algo temporal
que ya ha sido enmendado.
Sinceramente, esto es solo un papel
que dice qué has hecho.
Lo que me interesa de verdad
es quién eres.
Soy capitán del equipo de atletismo. Soy
miembro de la Sociedad Nacional de Honor.
Y tengo la mejor marca estatal
en los 5000 metros...
Y tengo una...
nota media de...
- Hijo.
- Estoy enumerando un montón de chorradas.
Esto es lo que soy.
Quizás dé unos puñetazos de pena,
pero sé cómo poner en marcha
una heladería.
Puedo comer como una persona,
pero también ser un capullo.
Sé que la excelencia exige sacrificio,
esfuerzo y dedicación,
pero también sé
que las nubes son para Cupido
y que hay cosas que no se ahuyentan
con una escoba.
Y sé que para ser sincero conmigo mismo,
debo ser sincero con ella, pero...
ella no está aquí.
Lo siento. Le he hecho perder el tiempo.
Tengo que irme.
- Ha sido un placer volver a verte.
- El placer ha sido mío, señor Maxwell.
- Tengo que irme.
- Disculpe un momento.
¿Cómo ha ido?
¡Espera!
Eres un niño egoísta y estúpido.
Tanto esfuerzo, tanto sacrificio,
¿todo tirado por la borda por una chica?
¡Se llama Isabelle! ¡No es solo una chica!
¡Xavier!
- ¡Teníamos un plan!
- ¿Sabes qué pienso de tu plan?
¡Te enseñaré lo que pienso!
- ¡Oye! ¡Ven aquí!
- ¡Xavier!
¡Te enseñaré lo que pienso de tu plan!
¡Oye!
- ¡Odio tu plan!
- ¿Qué haces? ¡Para!
- ¡Siempre lo he odiado!
- ¡Para!
- ¡Oye! ¡No te atrevas!
Teníamos un plan, hijo.
Es por lo que habíamos trabajado.
Es tu sueño.
¡Es tu sueño!
¡Ni siquiera sabes cuáles son mis sueños!
Siempre te he apoyado,
pero no perderé a mi hijo por esto.
¿Daryn?
Isabelle.
¡Isabelle!
Izzy, ¡no, por favor!
¡Esto se ha acabado! ¡Se ha acabado!
¡No es como antes!
Lo siento mucho. Nunca debí dejar
que mi padre te tratara así.
Estaba muy nervioso por Harvard,
por nuestro futuro,
por muchas cosas, Izzy.
Pero fui un estúpido
y tenía que haber dado la cara por ti.
Sé que es demasiado tarde,
pero he acabado con el plan.
- Se acabó.
- ¡Oye, cállate!
¡Cállate tú!
Izzy, ¡no te vayas! Yo solo...
¡Basta de acontecimientos, de fingir,
de cuentos de hadas y de teatro!
¡Basta de todo eso! Yo... No quiero
la vida que deberíamos haber tenido...
Solo quiero nuestra vida.
Levántate.
Qué teatrero.
¿Una más?
Una más.
Vámonos.
ESTÁ SALIENDO
DE PITTSBURGH
¿Dónde vamos, Carca?
¿Qué? ¿Dónde me llevas?
Ya veremos.
Vaya, qué carca tan misterioso.
¿Me lo dirás si te hago cosquillas?
- Hay policía.
- ¡Carca!
Mira, cariño.
¡No ves nada! ¡Vamos a tener un accidente!
Cariño.
Está bien.
Creo que solo tenemos esto.
Tranquila. Yo me encargo.
¿Qué tal?
GASOLINA
¡Isabelle! ¡Izzy, ¡arranca!
- ¡Estás loco!
- Allá vamos.
Vamos. Vámonos.
- Vale.
- ¡Vuelve, ladrón!
- ¡Ten cojones!
- ¡Pedazo de mierda!
¡Te voy a matar!
¡Dios mío!
¡La hostia! ¡Dios mío,
llevaba un bate de béisbol!
Ha sido increíble.
- Estoy muy orgullosa de ti, bicho raro.
- Vale. Es genial.
- Vale.
- No puedo creerlo.
Tu primer atraco.
Madre mía.
MAMÁ
Esto es muy guay, Carca.
¿Qué pasa? Sí.
En un... En un viaje por carretera
Directos desde Pittsburgh
Ahora en Filadelfia
Frío como una ventisca
Escucha
Daryn es el chico
Sus ojos de encima no me los quito
El flow está a otro nivel
Y ni siquiera es Pharrell
¡Daryn!
Isabelle está marcando el ritmo
Gracias.
Oye, matas el flow
Enciéndetelo.
Esto ha fallecido
Dios mío.
- ¿Qué es eso?
- Vamos, adivínalo.
- Mira.
- Por Dios... ¡Izzy!
- Izzy, ¿qué es eso?
- Un erizo bebé.
- Deberías dejarlo donde estaba.
- ¿Qué dices?
Han atropellado a su madre. Es huérfano.
- Vale.
- Pobrecillo.
Le llamaré Carca por ti.
Como George Foreman,
que llama George a todos sus hijos.
- Sí.
- Carca júnior, este es papá Carca.
Vaya, cariño, ¿estás bien?
Estoy bien. Estoy perfectamente.
Por eso no deberías drogarte.
- No me encuentro bien.
- Pobre papá Carca.
¿Qué ha hecho? ¿Comérselo?
- ¿Qué ha sido eso?
- Nada. Un idiota ha roto una lámpara.
Dios mío, esto es de locos.
Creo que Big Sean actúa aquí mañana.
Deberíamos ir.
Quizás esta vez
veamos el concierto de verdad.
Sí, sería muy divertido.
¿Es demasiado? ¿Parezco idiota?
No. En absoluto.
Estás increíble, de verdad.
Espera.
No pasa nada.
No pasa nada, cariño.
Eres preciosa.
¡Esto es increíble!
¡Esto es impresionante!
Es buenísimo.
¡Oye! Mira. Te he hecho algo.
- ¿Qué es esto?
- La maqueta que grabaste.
La he dejado elegante.
Iz, ¿hablas en serio?
- Tienes que dársela a Big Sean.
- Esto es increíble. D... ¿Qué?
- ¿Vale? Vamos, Daryn.
- No puedo dársela.
Hablo en serio. Tienes que hacerlo.
¿Cómo?
Ya lo pensarás. Pero prométemelo.
- ¿Lo prometes?
- Vale, sí, te lo prometo.
Vale. Toma.
- Oye.
- Coge a Júnior. Tengo que correr, ¿vale?
- Buena suerte.
- ¿Correr? ¿Qué vas a hacer?
- Sea lo que sea lo que... No.
- ¡Oye, Hulk!
¡Sí, tú! ¿Te acuerdas de mí?
- ¿Qué tal esa narizota?
- ¡Eres tú!
¡Oye! ¡Ven aquí!
- ¡Nos vemos en el coche!
- ¡Oye!
¡Cogedla!
¡Te mataré!
ENTRADA VIP
Un pie y luego el otro.
¡Gracias, Filadelfia!
¿Qué es esa cosa?
- Es un...
- Oye, ¿eso es un erizo?
Sí, es Carca júnior.
Tío, es tu mayor fan. Tiene
todos tus discos en orden cronológico.
- Oye, quiero hacerme una foto.
- Sí.
- Adelante.
- Sácame una foto con el erizo.
- Sí, claro.
- Qué guay.
- ¿A que sí?
- Vale, uno, dos, tres.
- Una más.
Me encantan los animales.
- Levanta al erizo.
- Sí.
- No, tú... Vale.
- Me encantan los animales. Eso es.
- Eso es.
- Sí, gracias.
Sí, es muy buena.
- Brian. ¿Qué le ha pasado a tu nariz?
- ¿Qué?
Mierda.
Un tío enorme me ha atacado.
- ¿Otra vez?
- Sí, otra vez.
Tienes que tener más cuidado.
Lo que tú digas.
- Mi escolta necesita escolta.
- ¡Yo te protegeré!
Oye, ¿hay...?
Y dijo: "¿Es un erizo?".
Y yo: "Sí, es Carca júnior".
Y él: "Vamos a hacernos una foto".
Y volvió el guardia de seguridad,
así que tuve que esconderme
detrás de la que hizo la foto.
Y luego... Se fue.
Y el guardia se fue otra vez.
Le di el CD.
Dije: "Oye, ¿puedes escuchar esto?".
Y dijo: "Sí, claro". Y yo: "Vaya".
Porque aceptar eso de un fan.
Yo dije: "Vaya, mola".
Fue increíble de verdad,
pero quizás escuche el CD.
Quizá en el coche, de vuelta a casa.
Pero molaría de verdad.
Oír sus críticas. No lo sé.
Solo espero poder volver a verlo.
A ver si le ha gustado, aunque...
Izzy.
Monada.
Estamos aquí.
- ¿Dónde?
- Mira.
Mierda.
- Izzy...
- Mierda.
- Izzy.
- Gilipollas.
- Es mi madre.
- Es tu madre.
- ¿Qué te pasa?
Eres un idiota.
¿Por qué me has hecho esto?
- Pensé...
- Ahora mismo te mataría.
¿Cómo la has encontrado?
Empecé por las postales,
pero Sammy y Kiran me ayudaron.
Dios mío.
Los mataré y luego te mataré a ti.
- Parece mayor.
- Llámame loco,
- pero deberías hablar con ella.
- ¿Qué?
- ¿Qué le diré?
- Eres Isabelle,
puedes hacer cualquier cosa.
Y yo estaré aquí.
¿Vale?
- Cojones, cojones.
Hola.
¿Isabelle?
¿Qué haces aquí?
¿Mamá?
Ve dentro. Mamá entrará en un minuto.
Ve dentro, cariño.
¿Eres tú, Amanda?
Tienes que irte.
- Por favor.
- Mamá, ¿quién es?
Vamos, cariño.
Te prepararé algo de picar. Buena chica.
Eso es.
Vámonos.
Yo no...
Daryn, por favor, no...
- Yo no...
- Deja de hablar.
Izzy...
En una entrevista, Sean dijo que a veces
no es el destino, sino el viaje.
¿En serio, Daryn?
¿Ahora me sacas a Big Sean?
¿Es una broma?
- ¿De verdad vas a hacerlo?
- ¿Qué pasa? ¿Qué he hecho?
Ni siquiera... Soy una estúpida.
- ¡Soy una estúpida! ¿Por qué lo he hecho?
- ¡Izzy!
¡Tranquilízate! Te vas a hacer daño.
¡No me toques! ¡No vuelvas a tocarme más!
Eres repugnante.
- Eres como todo el mundo.
- ¿Qué he hecho?
¡Lo prometiste! ¡Lo prometiste
y me mentiste! Eres un mentiroso.
- ¿Te mentí?
- Te vi, Daryn.
Te vi con Big Sean.
¿Por qué confié en ti?
¡Déjame salir del coche!
¡Para el coche, voy a salir!
- ¡Suéltame!
- ¿Qué haces?
¡Déjame salir del puñetero coche!
- ¡Déjame salir del coche!
- Estamos en medio de...
¡Izzy, cuidado!
¿Estás bien...?
¡Espera, Isabelle! ¡Izzy!
Espera, Isabelle. ¡Lo siento!
Isabelle.
Vale, lo siento, no se la di.
Te mentí. ¿Vale?
¿Y si no le gustaba? ¿Y si se reía de mí?
Vale, me acobardé. Lo siento, Isabelle.
Ella quería ser madre,
pero no quería ser mi madre.
- ¿Qué me pasa?
- No te pasa nada.
Tienes que irte.
Tienes que alejarte de mí...
- Vete, por favor.
- No te pasa nada, Izzy.
No te pasa nada. ¡Izzy!
¿Qué te pasa? ¡Izzy!
¡Que alguien nos ayude! ¡Por favor!
Estamos en la playa.
Izzy, estamos en la playa.
Estamos aquí. Mira.
Estamos rodeados de arena.
Es como en tu sueño.
El tumor en el ovario se ha metastatizado.
Está en su sangre. En sus órganos.
Esta es la medicación. Tiene que seguirla.
¿Y la quimio?
Se acabó.
Ahora lo importante no es el tratamiento.
Es el control.
El control del dolor.
El control de las expectativas.
Pero no tenía dolor.
Imagino que ocultaba el dolor que sentía.
¿Se va?
Llamadme si tenéis dudas.
Lo siento.
Sammy, si vas a comprar el miércoles,
me dará tiempo a limpiar
mientras los de terminales estén aquí.
Kiran, a ti te toca la farmacia.
Yo haré los pedidos y tú los recoges.
Claro.
- Gracias, chicos. Os lo agradezco.
- No es nada.
Es mío.
¿Qué hacéis aquí aún?
Hola, cariño.
Las instrucciones dicen que no tomes
la medicación con el estómago vacío.
Aquí tienes unas tortitas.
Pensé que sería lo mejor...
Vale.
Por suerte, he hecho más.
Acabarán en el suelo.
¿Sabes qué, cariño? Me encanta
hacer tortitas. Casi estudio cocina.
Así que voy a practicar aquí,
con todos los filos.
Como un puñetero ninja.
Había un guardia de seguridad gilipollas
y Daryn le pegó en la cara.
No te creo. Mi niño no hizo eso.
No es de los que se pelean.
Te prometo que lo hizo,
pero lo hizo fatal.
- ¿Mamá?
- Buenos días.
¿Qué haces aquí?
Un amigo me ha dado entradas vip
para el club Mirella y no me resistí.
Aquí estoy.
Los tres hemos pensado
que necesitas un día libre.
Queda con Sammy y Kiran, haz algo.
Tu madre cuidará de Izzy
cuando yo vaya a trabajar.
Te prometo que estaré bien.
- ¿Seguro?
- Sí, seguro.
- ¿Me haces un favor?
- Lo que quieras.
Necesitas una ducha de verdad.
Hueles fatal.
- Creía que era yo.
- Ya basta. Vamos.
Gracias por dejarme volver.
Te lo agradezco.
No es nada, no es nada.
- ¿Qué me traes?
- Algo. Pero es duro.
Eso es más de lo que tienen muchos.
¡Dios! ¡Isabelle!
- Por favor. Dios mío.
- ¿Mamá?
- ¿Qué ha pasado? ¡Izzy!
- ¡Le sale sangre por la boca!
- Llama a emergencias.
- ¿Dónde está mi teléfono?
Vamos a ponerte de lado.
Sí, escupe. Bien hecho.
- ¿Respira?
- Sí, respira.
Todo va a salir bien.
Tenemos una emergencia. Sí. El 44...
- ¿Cómo está?
- Estable. Está descansando.
El teratoma de Isabelle hace que el fluido
se acumule en su cavidad abdominal.
Los vómitos son síntomas comunes.
- Vale.
¿Qué es lo siguiente?
- Modificaremos la medicación.
- ¿Y luego?
- ¿Disculpe?
- Después de modificarla, ¿qué?
- Es lo único que podemos hacer...
- ¿Cómo que es lo único?
No podemos hacer más por una paciente
con un cáncer tan avanzado.
El cáncer se ha extendido
por todo el cuerpo.
Sus órganos están empezando a fallar.
Es cuestión de semanas. Lo siento.
No tiene ningún sentido. ¿Vale?
Necesitamos cambiar de médicos.
¡Necesitamos cambiarlo todo! ¿Dónde está?
¡Isabelle, nos vamos!
¡Nos vamos porque en este sitio
no saben qué coño hacen!
¡Izzy! ¡Cariño!
- ¡Isabelle!
- Daryn.
¡Isabelle! ¡Seguirías bien
si no hubiéramos ido a ningún sitio!
- ¡No!
- ¡Mamá! ¡Ahora no!
- ¡Escúchame!
- ¡Ahora no!
¡Basta ya!
Se va a morir.
- ¿Por qué dices eso?
- ¡Porque es verdad!
- Porque es verdad.
¡Es verdad!
Has hecho todo
lo que podías hacer por ella, Daryn.
¡No va a morir!
Para.
No puedo respirar.
Hola, cariño.
Hay alguien que quiere verte.
¿Son los de cumple un deseo?
Porque hay algo extraño
que sigo queriendo.
¿Iz?
Iz, por favor.
Mamá.
Lo siento.
Lo siento muchísimo.
Estaba avergonzada
y le daba miedo perder a su nueva familia.
Por eso no volvió cuando se desintoxicó.
¿Por qué le has dicho que se vaya?
Porque hay algunas mierdas
de las que no puedes regresar.
Vamos, cariño.
Pero tengo que despedirme.
Gracias.
Cierra los ojos.
Nunca te perdonaré, Carca.
PRIMERO EN 4X800M DE RELEVOS
DEL INSTITUTO FORT RIVER
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Vuelve a dormirte.
MAQUETA
TODA UNA VIDA EN UN AÑO
Hola, guapa.
Necesito tu ayuda con algo.
Phil me ha dicho que le dejara esto.
¿Te lo dejo a ti?
¿Te parezco un buzón?
Ese es mi chico.
¿Qué...? ¿Qué es esto?
- Esto es una boda.
- ¿En serio?
¿Quién se casa?
Tú, hermano.
Qué graciosos.
Sí.
- ¿Habláis en serio?
- Sí.
No. ¿Quién se casa de verdad?
Este es tu momento.
Pavonéate.
Nuestro pequeño se ha hecho grande.
Hola.
Mamá.
- Ron.
- ¿Qué tal, conquistador?
¿Qué tal?
Mira, mira.
Mira el erizo.
- Fíjate.
- Qué mono.
- Dios mío.
- Carca júnior es adorable.
¿De dónde lo...?
Isabelle nos mandó que lo buscáramos.
Lo encontramos en la alcantarilla.
Tranquilo. Lo limpiamos.
- ¿Lo limpiaste?
- Sí, lo limpié.
Gracias.
¿Has hecho todo esto por mí?
Así es.
Pero creía que decías...
¿Una zorra con clase
no puede cambiar de opinión?
¿Quieres casarte conmigo o no, Carca?
Sí.
Más te vale.
Porque voy a casarme contigo, joder.
Dicen que un día para Dios son mil años
Y la gente va por ahí con miles de miedos
Pero la verdadera alegría del amor
Es por lo que estamos aquí
Y con un corazón puro
Puedes vivir la vida en un año
Por el poder que me concede
el servicio de reverendos de internet,
os declaro marido y mujer.
¿Isabelle?
Isabelle...
Izzy.
Izzy. ¿Izzy? ¿Isabelle?
Cariño.
Cariño, ¿estás bien?
No.
- No.
- ¿Qué quieres decir...?
- Esto...
- ¿Qué quieres decir?
Es el último acontecimiento.
- No, cariño.
- Tranquilo.
Tu plan ha funcionado.
Me diste mi final feliz.
No debería decirlo...
Yo también te quiero, Carca.
¿Isabelle?
Izzy...
Izzy.
Cariño. Izzy.
Cariño.
Lo siento, hijo.
Lo siento.
Lo siento, tío. Los funerales son lo peor.
Por cierto...
hoy te has graduado.
Bueno, tu nota media
se ha ido por el váter.
Tranquilo. Sammy y tú podéis
no ir a la universidad juntos.
O puedes solicitar ir a Pitt.
A mí me han aceptado, así que...
- Espera, ¿has entrado en la universidad?
- Sí.
- ¿Qué?
Subí mis notas y...
- Haces que parezca raro.
- No. Lo...
- Lo has hecho bien, gordo. Muy bien.
- Gracias.
Te lo mereces.
¿Y qué vas a hacer?
¿De dónde has sacado esa chatarra?
Sammy me hizo un buen precio.
¿Qué harás cuando llegues a Nueva York?
Hacer música.
Ver qué pasa.
Bueno, tengo esto para ti.
Te ayudará a organizarte.
Te he apuntado
un par de cosas en la agenda.
LLAMA A TU MADRE
Ahí está.
- Te quiero.
- Nos veremos pronto.
- Sí.
¿Estás preparado?
Eso pensaba.
ESTÁS SALIENDO
DE PITTSBURGH
KIRAN
¡Pon la 98.4!
...nunca he tenido una petición como esta,
viene de una chica que se está muriendo
llamada Isabelle.
Voy a tener que cambiar el lenguaje
porque la chica sabe maldecir.
Isabelle escribe:
"Todos creen que morir
te enseña algo sobre la vida,
pero se equivocan.
Solo aprendes a vivir viviendo.
Y he aprendido que cada momento
es tu momento.
A veces son momentos desagradables,
a veces son bonitos,
dan miedo o simplemente son raros.
Pero todos te pertenecen.
Valóralos.
Vivir no es fácil.
Pero si consigues superar tus miedos
y las expectativas de todo el mundo,
la recompensa es tu vida.
Y en mi vida...
he sido amada.
Daryn, ¿una más?".
También me mandó este tema y me dijo
que lo pusiera o se me aparecería.
Así que aquí está el estreno mundial
de un rapero local, Carca-D:
"Toda una vida en un año".
Oye, Pittsburgh, sube la radio.
¿Una más?
Una más.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Subtítulos traducidos por:
Eloísa López González